[Âm nhạc]
các con thấy đó, nếu các con tự mình cố gắng
các con thấy đó, thực ra khi cố gắng với Kundalini
hệ giao cảm sẽ hoạt động, các con có
không có quyền gì đối với hệ phó giao cảm
hệ phó giao cảm là hệ thống
tạo ra sự cân bằng và đó là con đường trung ương của
kênh Sushumna, qua đó Kundalini phải
đi lên, nhưng nếu các con cố gắng làm bất cứ điều gì, thì điều các con
làm luôn là sử dụng hệ giao cảm
Ta sẽ cho một ví dụ, giả sử các con đang
chạy nhanh, được chứ, thì các con có thể
làm tăng nhịp tim của mình nhưng các con
không thể làm nó chậm lại, nó tự chậm lại
đó là hoạt động của hệ phó giao cảm
vì vậy các con chỉ đi vào hoạt động của hệ giao cảm
và bởi hoạt động của hệ giao cảm nếu
các con làm quá sức
thì tất cả những triệu chứng này sẽ xảy ra và nó
không phải vậy, mà ngược lại, các luân xa sẽ bị
giống như đây là hệ giao cảm trái và
phải của chúng ta và đây là các
trung tâm, chúng bị kéo xuống, phải không, và
nếu chúng bị kéo như thế này thì các con sẽ bị
tổn hại, vì vậy đó không phải là trải nghiệm
của Kundalini mà là của hệ giao cảm
[Âm nhạc]
không, nó không đi xuống, Kundalini không bao giờ đi
xuống, nó luôn đi lên, thứ
đi xuống là ân sủng, các con hiểu không
ân sủng đi xuống chứ chắc chắn không phải
Kundalini, nó luôn luôn đi lên và
ân sủng giáng xuống hệ giao cảm của các con
làm các con dịu lại hoàn toàn, các con
trở nên hoàn toàn thư thái, tuyệt vời, nhưng
bản thân Kundalini thì luôn đi lên, nó
không bao giờ đi xuống, nhưng ở một số người thì
xảy ra việc Kundalini đi qua con đường
trung ương này, bây giờ nếu nó quá
gồ ghề hoặc nếu nó cực kỳ trơn tru
do những sai lầm của Người tìm kiếm thì
nó rơi xuống, nó rơi xuống là một
điểm khác với việc đi lên, nếu
trước hết, các con phải đưa nó lên
lần nữa và thử lại, đưa nó lên và
ở nhiều người, việc này phải được thực hiện
nhưng nó có thể hoạt động, các con sẽ nhận được
kiến thức trọn vẹn, đừng lo lắng, bây giờ
anh ấy đã ở đây, như các con nói, 18 tháng nhưng
anh ấy là một bậc thầy về Kundalini, anh ấy có thể đưa
Kundalini của các con đi lên và các con cũng giống như anh ấy
các con sẽ trở nên giống như vậy, không có
vấn đề gì cả
việc một đốt sống bị lệch
trong cột sống có cản trở sự đi lên của
Kundalini không? Có, ở một mức độ nào đó, nó có cản trở
chắc chắn là có, nhưng chúng ta có thể thử, đốt sống
có thể được nắn lại cho đúng và
Kundalini có thể được đưa vào, nó hoạt động như vậy
nhiều điều xảy ra nếu các con có nhưng
các con là người đọc quá nhiều nếu các con
đọc quá nhiều sách và những cuốn sách đó ở trong
đầu các con, Ta phải làm trống những lỗ hổng đó, tôi
thực sự làm công việc này như một nghề
và tôi thấy rằng nếu trung tâm vi tế được
chỉnh sửa, các vấn đề về cột sống sẽ tự biến mất
Tôi đã từng phải có ba và bốn
lần điều chỉnh một tuần để nắn lại cột sống của mình
và bây giờ tôi không cần lần nào cả, vì vậy trước tiên hãy sửa
phần vi tế bên trong chúng ta và sau đó là phần thô
phần lệch cột sống và vân vân
sẽ tự tốt hơn
[Music]
bước đầu tiên để
đạt được Sự Khai ngộ là gì, không có cái gì như là
thứ nhất, thứ hai, nó không phải là một khóa học, các con thấy đó
Kundalini là một sự thức tỉnh bên trong chúng ta
diễn ra giống như một quá trình sống
được chứ, vì vậy Kundalini đi lên
và phóng lên đây, bây giờ một số người cảm thấy
Kundalini chao đảo ở phía dưới
bên dưới, một số người cảm thấy nó ở ngón tay cái này
một số người cảm thấy nó ở đây, một số người
cảm thấy nó ở đây nhưng hầu hết họ cảm thấy nó, chúng ta
chỉ nhô ra như những tia sáng, vì vậy các con
không thể nói đâu là bước đầu tiên
phụ thuộc vào cách nó đi lên, vì vậy mọi người
không cảm nhận giống nhau, vì vậy Ta không thể nói
rằng đây là điều đầu tiên, được chứ
tất nhiên đầu tiên các con cảm thấy vô niệm
nhận biết, các con trở nên nhận biết vô niệm
điều đầu tiên nên xảy ra với các con
khi Kundalini vượt qua luân xa này
khi nó thoát ra khỏi đó, các con bắt đầu
cảm nhận làn gió mát ở đây và các con
bắt đầu cảm nhận làn gió mát trong
tay và các con bắt đầu cảm nhận làn gió
mát xung quanh, đó là giai đoạn thứ hai
nơi nó có thể đi đến
có ai có thể được khai ngộ mà không biết
về Kundalini, về mặt tâm trí không cần
biết, có thể được khai ngộ, tất nhiên là có thể.
Nhưng sau đó các con phải nói với họ
nó là gì, làm theo cách đó thì tốt hơn
nhưng sẽ có rất ít người
chấp nhận một tình huống như vậy bởi vì
họ muốn biết về mọi thứ nhưng
họ không cần biết tất cả những điều đó, các con có thể
nói một chút, nói với họ rằng có một
cách để được khai ngộ và rồi nó
giống như thế này, ngay cả khi các con đến với Ta, các con
muốn có ánh sáng, Ta sẽ nói được
thôi, đi đi, có một công tắc, các con bật nó lên và
các con bật công tắc, các con có ánh sáng
mà không cần nói về nó, nhưng các con sẽ
muốn biết làm thế nào ánh sáng này được bật lên
và rồi điều đó giúp các con tạo ra những ánh sáng khác
đó là lý do tại sao việc biết về Kundalini là rất quan trọng
Ta có thể làm điều đó
mà không cần nói với các con bất cứ điều gì về
Kundalini, Ta có thể đưa Kundalini của các con đi lên nhưng
các con sẽ không biết gì về nó và
các con sẽ không biết nó là gì. Điều đó đã
xảy ra với nhiều người sinh ra đã
được khai ngộ, họ không biết mình là
những Linh hồn khai ngộ và họ đã bị lạc lối. Như Ta
sẽ nói ví dụ điển hình nhất ở đây, Leonardo da Vinci.
(transcription error: not on the windshield you're not at the wind)
Ông ấy là một linh hồn khai ngộ và ông ấy đã bị lạc lối
bởi vì ông ấy không biết mình là một linh hồn
khai ngộ. Ông ấy là một nhân cách cao hơn
những người khác. Ông ấy đã bị lạc lối, rất nhiều người đã lạc lối
như vậy.
làm sao các con có thể bị lạc lối nếu Kundalini đã
được thức tỉnh? Bởi vì các con thấy đấy,
các con chưa phải là một người phát triển đầy đủ,
trưởng thành. Khi các con còn trong giai đoạn chưa trưởng thành
thì điều đó xảy ra. Kundalini
khi đi lên, thật đáng ngạc nhiên là ở
một số người nó chỉ đi lên một chút,
giống như một sợi tóc, chỉ nhích lên một chút
bởi vì nó rất khó khăn,
con đường bị tắc nghẽn nên chỉ một chút
đi lên được. Nó là như vậy. Sự
khai ngộ hoàn toàn chỉ diễn ra
khi các con ở gần trạng thái Nirvikalpa Samadhi,
đó là trạng thái cao hơn. Vì vậy lúc
ban đầu nó chỉ mở ra một chút
và mọi người bị lạc lối, họ
bị lạc lối vì họ có bản ngã, họ có
siêu bản ngã, đủ mọi thứ họ
làm cuối cùng, vì vậy hãy cẩn thận.
[Âm nhạc]
Thưa Mẹ, làm thế nào và ở đâu mà Mẹ nhận được
khả năng đánh thức Kundalini trong
họ ạ? Ta sinh ra đã có nó.
một người có thể sinh ra đã có nó.
nhưng Ta nhận ra rằng để ban sự khai ngộ hàng loạt
thì luân xa thứ bảy phải được
mở ra trước tiên, điều đó Ta đã làm vào
ngày 5 tháng 5 năm 1970 và rồi Ta nhận ra
rằng với việc này xảy ra, người ta có thể đạt được
sự khai ngộ hàng loạt. Nhưng cho đến lúc đó Ta
phải thấu hiểu con người, vì vậy bằng các phương pháp
vi tế của Ta, Ta đã cố gắng tìm hiểu
vấn đề của họ là gì, luân xa nào của họ
đang gặp vấn đề, làm thế nào Ta phải tìm ra
các hoán vị và tổ hợp theo
cách mà sự khai ngộ hàng loạt của chúng ta có thể
đạt được.
vì vậy sự khai ngộ hàng loạt này Ta đã bắt đầu từ
ngày đó, trước đó Ta không nói
về nó bởi vì có ích gì khi có
thêm một cuốn Kinh Thánh hay một cuốn Gita khác, tốt hơn là nên
đạt được kết quả, trừ khi và cho đến khi
con người nhận ra rằng có
những tầng nhận thức cao hơn bên trong họ
dù các con có nói gì với họ, họ cũng sẽ không
hiểu, vì vậy trước tiên phải thực hiện điều đó
họ phải nhận ra rằng có
những trạng thái nhận thức cao hơn mà chúng ta phải
đạt được, mà chúng ta đã đạt được và sau đó
họ có thể tiến xa hơn. Cha của Ta
là một linh hồn đã tiến hóa vĩ đại và ông
đã nói với Ta rằng những người sinh ra ở
tầng thứ 10 không nên nói về điều đó, họ
nên đi xuống và cố gắng đưa
mọi người lên ít nhất là tầng thứ nhất hoặc thứ hai
để họ nhận ra rằng còn có những tầng cao hơn nữa
bởi vì nếu họ chỉ nói về
tầng thứ 10, mọi người sẽ nghĩ họ
bị điên hoặc sẽ đóng đinh họ
họ sẽ không bao giờ hiểu, điều đó sẽ không
thực tế
nhưng phải mất một thời gian để hiểu
con người, họ là những người rất phức tạp
phải nói là không dễ dàng
trong bài giảng của Mẹ, ai đã gọi
Kundalini là 'Bà ấy', người đó nói vì Mẹ là
phụ nữ, không không không, Bà ấy là khía cạnh nữ
tính
Bà ấy là Shakti, là khía cạnh nữ tính
đó là lý do tại sao sự tranh cãi về phụ nữ và
đàn ông đều là sai lầm, không có chuyện
đó, họ cùng tồn tại, giống như
mặt trăng và ánh trăng, giống như mặt trời
và ánh nắng, giống như Thượng đế và
Kundalini, giống như từ ngữ và
ý nghĩa
Vâng, đó là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, được chứ
bây giờ khi Kundalini đi lên, điều Bà ấy
làm là Bà ấy khai sáng khía cạnh vi tế của chúng ta
các dây thần kinh, não bộ và mọi thứ, Bà ấy
khai sáng và nhờ đó chúng ta bắt đầu cảm nhận
đó là Sự Khai ngộ mà chúng ta nhận được
nhờ sự kết nối của Bà ấy với
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
nó đã tồn tại, nó tồn tại nhưng các con
không thể cảm nhận được nó một cách bình thường, khi Bà ấy đi lên
thì các dây thần kinh của các con được khai sáng đến mức
các con có thể cảm nhận được nó, được chứ, có thể các con
đã cảm nhận được rồi và nghĩ, thưa ngài
không không không, không phải vậy, Bà ấy là mẹ của các con, Bà ấy là
người mẹ riêng của các con, người cho các con
lần tái sinh thứ hai, Bà ấy biết mọi thứ
về các con
Bà ấy đã ghi lại mọi thứ và Bà ấy làm
điều đó rất nhẹ nhàng, hãy xem, khi các con được sinh ra
mẹ của các con đã gánh chịu mọi đau đớn
phải không, và cũng theo cách đó
Kundalini này thực hiện công việc, nhưng mọi người
đã sợ hãi bởi vì có lẽ
họ không muốn, đó là thế lực tà ác, Ta
nghĩ những người đã sợ hãi chống lại
Kundalini vì họ không biết cách làm
hoặc có thể họ không muốn mọi người
đạt được Sự Khai ngộ của mình. Ta không thể
hiểu được những người đó. Như Ta đã nói với
các con hôm nay, vào thế kỷ 16, Đạo sư
Nanaka, rồi Kuvira và tất cả những người khác
Ramadasa, Tukarama, tất cả họ, không một ai
nói rằng điều đó là nguy hiểm
ngược lại, Ramadasa đã được hỏi rằng
mất bao lâu để Kundalini
đi lên. Ông ấy đã dùng từ 'ngay lập tức'
tat kshana, nghĩa là 'khoảnh khắc đó'
khoảnh khắc đó, ông ấy nói 'kshana đó', khoảnh khắc đó
vì vậy, nhưng ông ấy nói có một điều kiện là
người mong muốn phải khao khát có được
nó và người trao ban phải là một người có thẩm quyền
không phải thẩm quyền từ một trường
Đại học hay bất cứ thứ gì, mà là thẩm quyền trong
tâm linh, vâng
không, thấy không, không sao cả, cứ làm đi
nhưng Ta có làm tất cả những điều đó không? Các con chỉ cần
ngồi thoải mái trên ghế của mình và
các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ. Các con không
cần phải đến Hy Mã Lạp Sơn để trồng cây chuối
đâu
[Âm nhạc]
các con